Aufgabe) Lotto 6 aus 45 

Der Benutzer kann 1-10 Tipps (Auswahl) abgegeben.
Pro Tipp erscheint eine Tabelle mit den Zahlen 1 bis 45
(Tabelle mit 6 Spalten).
Benutzer kann pro Tipp genau 6 Zahlen auswählen (werden
markiert, zB andere Hintergrundfarbe).
Wenn alle Tipps ausgefüllt sind, erscheint ein Button mit
dem die Ziehung (zufällige Ermittlung von 6 Zahlen)
gestartet wird.

Die gezogenen Zahlen werden hervorgehoben und es
erscheint pro Tipp, wieviele man erraten hat (oder eine
Gesamtübersicht).

Zusatzaufgabe:
- Ziehung mit Zusatzzahl
- Tipps können gespeichert werden (localStorage)
- mehrere Ziehungen simmulieren
