Aufgabe 5)
ToDo-Applikation (Frontend, Client)
Anm.: Basierend auf der erstellen Schnittstellen-Doku

Im UI werden alle TODOs als Boxen gelistet, sortiert nach Datum
 und Prioritäten. TODOs werden je nach Priorität (1-10) unterschiedlich
 eingefärbt.

Man kann neue Aufgaben erstellen (Create), bestehende editieren und
löschen. Durch Klick und ziehen nach links (mobile swipe) werden Tasks
als erledigt markiert.

Da die Serverseite noch nicht vorliegt, muss derzeit mit Dummy-Requests
und Variablen/Array/Objekten gearbeitet werden.

Zusatzaufgabe:
- Filterfunktionen (zB nur Prio 1-4, alle heutigen, usw.)
